... todas las ligas de béisbol
... todas las ligas de mujeres
... todas las ligas donde el deporte es cualquier tipo de hockey
... todas las ligas donde el deporte no sea football
... todas las ligas que se llaman "conferencias"
... todas las ligas de la región atlántica
... todos los equipos con sede en Dallas
... todos los equipos nombraron los Raptors
... todos los equipos cuya ubicación incluye "Ciudad"
... todos los equipos cuyos nombres comienzan con "T"
... todos los equipos, ordenados alfabéticamente por ubicación
... todos los equipos, ordenados por nombre de equipo en orden alfabético inverso
... cada jugador con apellido "Cooper"
... cada jugador con nombre "Joshua"
... todos los jugadores con el apellido "Cooper" EXCEPTO aquellos con "Joshua" como primer nombre
... todos los jugadores con nombre "Alexander" O nombre "Wyatt"
Sugerencia: ¡Intenta editar el diccionario de contexto para estas consultas

context = {
	# comenta la clave "leagues" para que no entren en conflicto
	# "leagues": League.objects.all(),
	"teams": Team.objects.all(),
	"players": Player.objects.all(),
	# query 1: Todas las ligas de beisbol
	"leagues": League.objects.something(something=something),
}