Esta es la segunda parte de la asignación Sports ORM. Ten en cuenta que, en los modelos, cada jugador tiene exactamente un .curr_team, y cada equipo tiene exactamente una .league. Modifique apps / leagues / views.py y / o apps / leagues / templates / leagues / index.html para que cuando inicie el servidor, la página de índice muestre:

... todos los equipos en la Atlantic Soccer Conference
... todos los jugadores (actuales) en los Boston Penguins
... todos los jugadores (actuales) en la International Collegiate Baseball Conference
... todos los jugadores (actuales) en la lige de hockey apellido flores
... todos los jugadores de fútbol
... todos los equipos con un jugador (actual) llamado "Sophia"
... todas las ligas con un jugador (actual) llamado "Sophia"
... todos con el apellido "Flores" que NO (actualmente) juegan para los Washington Roughriders
... todos los equipos, pasados y presentes, con los que Samuel Evans ha jugado
... todos los jugadores, pasados y presentes, con los gatos tigre de Manitoba
... todos los jugadores que anteriormente estaban (pero que no lo están) con los Wichita Vikings
... cada equipo para el que Jacob Gray jugó antes de unirse a los Oregon Colts
... todos llamados "Joshua" que alguna vez han jugado en la Federación Atlántica de Jugadores de Béisbol Amateur
... todos los equipos que han tenido 12 o más jugadores, pasados y presentes. (SUGERENCIA: busque la función de anotación de Django).
... todos los jugadores y el número de equipos para los que jugó, ordenados por la cantidad de equipos para los que han jugado